يسوع استرجع السلطان
اللي خسروا آدم قدّام الشيطان .
يسوع بّين من خلال سلطانو
على إبليس والشياطين
والجوع,
والخطية , والموت ,
بيّن إنو صاحب كل سلطان .
المسؤليين الدينيين والعسكر,وعذّبوه وصلبوه,
كان هوّي اللي سمحلهن يعملوا اللي عملوه.
عشان هيك قال يسوع لتلاميذو
قبل ما يطلع على بيت بيو السماوي:
"دُفع إليّ كل سلطان في السماء وعلى الأرض,
فاذهبوا وتلمذوا جميع الأمم
وعمّدوهم بإسم الآب والإبن
والروح القدس .
وعلّموهم أن يحفظوا جميع ما أوصيتكم به .
وها أ،ا معكم كل الأيام إلى إنقضاء الدهر".
متى 28 : 18 - 20
وقال لتلاميذو كمان :
:" وصية جديدة أ،
ا أعطيكم أن تحبوا بعضكم بعضا.
كما أحببتكم أنا تحبّون بعضكم بعضا بهذا يعرف الجميع
أنكم تلاميذي إن كان لكم حب بعضا لبعض".
يوحنا 13 : 34 - 35
وبعد أربعين يوم من قيامتو ,
جمع يسوع تلاميذو على جبل الزيتون برّات أورشليم.
التلاميذ كان بدهن يعرفوا أيمتى رح يرجع.
جاوبهن يسوع  "ليس لكم ان تعرفوا الأزمنة التي
جعلها الآب في سلطانه,
لكنكم ستنالون قوة متى حلّالروح القدس عليكم ,
وتكونون لي شهودا في أورشليم
وفي كل اليهودية
والسامرة
وإلى أقصى الأرض,
ولما قال هذا إرتفع وهم ينظرون .
وأخذته سحابة عن أعينهم .
وفيما كانوا يشخصون إلى السماء
وهو منطلق,
إذا رجُلان قد وقفا بهم بلباس أبيض,
وقالا : أيها الرجال
الجليليون ,ما بالكم واقفين تنظرون إلى السماء؟
إن يسوع هذا الذي ارتفع هكذا غلى السماء سيأتي هكذا
كما رأيتموه منطلقا إلى السماء .
حينئذ رجعوا إلى أورشليم ..."
أعمال 1 : 7 – 12
بهيديك الساعة , إجا الوقت بالسما
تا يتكلل الملك :"بالمجد والكرامة ".
المزمور8 : 5 ؛عبرانيين 2 : 9